 

9⁰4

'runc ‚ tendicula, die Schlinge. Ι.ι
ditior, dex-¹ Nnchmuer. v

τιει, mi. uio-e. dolus, die un-
ηιμ-η, der vassei-misser. 'nel-m
scum-ilius, die Narrenposnen. ΤεέΙ-
Pomm-einer. Tsel—uflpkodni‚ uelut
uri, Possenreissen. Taena, naun,
ῦς Confer mal.

''T-eled, tsaud (uelud, boh. mlh
mastica, dns Hamgesiuda inde: ts·
miliae, das Gesindzimmer. 'ficudas
lias, der Hausvaoer. Taelekedui, ⁰1
lekedka, operatio, dp: Thun. Tsel
That. Tseikdse'g, fmulitium, die D

Tsellegni, tsellengeni, hei-amsi

ΤειΙὶμς, ιιόίιςερ, mehupas. (seluapkm
tsapd , tseltsapshg vide ιεέΙ.

Τιεμὶ, tsemete, ιεόηιδιε, cyma. ο
reis, ein junget Zweig. lnde: ue
voster Zweige. Tsemeeezui, nemete
sen. Tsemetks-hely, plantarium, d

Tsemege, cupediae, Leckerbissen. 1
pediarum amans, das Leckermaul
{semegezni , cupediis frui, Leekerbis

*Tsemelet (chmbellotto, pronuntia
pannus undulatus , der Kamehn,

Tsemete, nemetes, nemetes-hely, ts:

Tsemp‚ fraus, doius, die List. Inde:
pissyfidni, conjurare, conspirare, sich ν1
pes. dolosus, listig. Tsempeskednh

τ 12:⁴1, 25⁵53¹22¹2⁰⁵s2553023²ss ²:1²4 {¹3:232

Tsend, ts6nd. tranquillius, silentiu
lude: minden-itui, leuiter ferire, ευ
gen. Tsendes, tffindes, quietus,
stin. Tsendesedrfi, isandesedni, u&
lari. ruhig, still werden. Tsendesen
quiue, still. Tsendessseuh tsfmdes

‘fx

