 

9⁴⁸

U, U et I'J.

*Uinnium ugorh (agon-h, illyr.) t
Confer Bubul-ku.

Ud1'1 pro οάύ vide od6. lude: udus, ¹

v ”Udvar (υόνοτ, illyr. nd subm) nul
Inde: udvar-bim, muln praefectus
Udvari, aulicus, zum Hor gehssrig.
urbanus, hosmsssnig. hiiffieh. Udvn
undere, der flfiflichkeit sich henaim
urbanus, unhiiffieh. vav-riaunnmg
hfissichkeit. Udvnrisfig, inm-e· aulici
queue, Ω) urbanius, die Hssflichkei
strare, aufwmen. navarus, minin
ten. Udvarnok, aulicus, det Hosm
curare sibi ministrari, sich aurun-te*
kent, curhfim, hosmh'ssig. demroq¹
ling. Udvaroskodni , aulfcaster ess*

Udus, udvas vide ndu.

“U gar (ugor, illyr. nbat, el.) ven-vac
Inde: ugarhni, ungamini, requiem
Ugarffis, *requies agri, das Brachen.

Ugatnt, latrare, hellen. *Index ”k
Bellen.

Ugordani vide ugrani.

Ugorkn vide uborka.

Ugrssss. ugralgatnh ugrfilni, ugr-findo

‘Ugrani1(igrani‚ illyr.) nutare, hup!
ugordani (ugordik) ugralni, sultare
ugraeilss, sanatio, das springen. 1
hsspsen. Ugrfindozni (ugrfinduzik) a
macheu. Ugruztani, ugntui, nl(

